# Обратная связь по статье [Гарантийный ремонт товара с недостатками](https://docs.ozon.ru/common/otmena-i-vozvrat-zakaza/remont-garantijnuh-tovarov/)

### Название
В названии статьи убрать «с недостатками».
Если товару нужен ремонт, то очевидно, что он с недостатком. Считаю лишним это уточнение.

### Оглавление
Сперва подумала, что в десктопной версии сайта оглавление сместилось вправо из-за ошибки верстки. Затем поняла, что это нужно для постоянного отображения оглавления.
Считаю, что это лишнее, потому что статья небольшая. Привычнее видеть оглавление после названия статьи.

Предлагаю немного изменить структуру документа, разделы будут следующие:
- Где отремонтировать товар
- Что взять в сервисный центр
- Как вернуть товар
- Негарантийные случаи 

### Первый абзац
В предложении «Гарантия действует, только если вы не нарушали условия эксплуатации» слово «только» не имеет смысла, советую убрать.

После первого абзаца указать название раздела «Где отремонтировать товар», т.к. далее информация про поиск сервисных центров.


### Второй абзац 
Можно упростить без потери смысла: Гарантию предоставляет производитель, в противном случае ее может предоставить Ozon (если продавец — Ozon).

### Таблица
Третий и четвертый столбец объединить.

Добавить в таблицу третью строку с информацией про гарантию Ozon.

### Третий абзац
Убрать слово «авторизованный». Либо добавить его во второй столбец таблицы. Одинаковые объекты должны обозначаться одинаковыми терминами.

Не понятно, где искать партнёрские сервисные центры Ozon, нужно добавить ссылку в таблицу.

## Раздел «Как отремонтировать товар»
Либо изменить название раздела на «Что взять в сервисный центр», либо удалить название.

В последнем абзаце удалить предложение: «В сервисном центре вам бесплатно починят товар или выдадут заключение, что он не подлежит ремонту».
О том, что в сервисном центре бесплатно починят товар, уже сказано ранее. Про выдачу акта о неремонтопригодности товара сказано в разделе ниже.

## Раздел «Как вернуть товар»
Добавить описание, как создать заявку на возврат, либо приложить скриншот с кнопкой подачи заявки на возврат.

В остальном все устраивает, смысл понятен.


## Раздел «Негарантийные случаи»
В первом предложении «ГарантийнЫе обслуживание» исправить на «ГарантийнОе обслуживание».

В шестом пункте «ИспользованиЕ» исправить на «ИспользованиЯ».

В остальном все устраивает, смысл понятен.
